horarios de funcionamento
segunda-feira a sexta-feira das 9:00 as 17:00
sábados das 10:00 ao 12:00
domingos e feriados fechado

telefones de atendimento:
compras: 0800-1111111
marketing: 0800-2222222
tecnologia: 0800-3333333

endereço de cobrança:
Rua da Cobrança, 123 - Bela Promissória
CEP 01098-234

endereço de entrega:
Rua da Entrega, 192 - Bairro da Esperança
CEP 10234-123

emails das áreas
cobrança: cobranca@tekoha.com.br
marketing: marketing@tekoha.com.br
vendas: vendas@tekoha.com.br

Conheça a Tekoha
Somos uma consultoria especializada em planejamento e implementação de negócios de impacto socioambiental. Apoiamos organizações e empresas na construção de conhecimento, planejamento e execução de estratégias, trazendo para a realidade ações que direcionam o valor do negócio. Confiamos na potência de mudança dessas organizações, que já realizam um trabalho de qualidade e buscam organizar e facilitar essa jornada de impacto.

Para isso construímos e realizamos treinamentos, facilitamos rodadas de planejamento, acompanhamos implementação de projetos dando clareza aos seus resultados e impacto, além de realizarmos assessorias exclusivas.

O que resolvemos:
1- Planejamentos longos e complexos para se colocar em prática

2- Dificuldade em implementar ações estratégicas dentro da realidade

3- Conhecimentos limitados em ferramentas de gestão e mensuração de resultados

4- Elaboração de estratégias alinhadas à agenda ESG


Desde 2006, atuando com impacto socioambiental.

Portfólio e Clientes
Cyrela, Transparência Internacional, IFBA Campus Camaçari, TM3 Capital, CPFL


Como Trabalhamos
Encontros Online e Presencial

Product discovery para construir a jornada com o cliente

Abordagem centrada no usuário

Atividades de construção coletiva

Facilitação visual

Técnicas para conduzir grupos

Descomplicamos conteúdos e conceitos, processos, ideias e conflitos especialmente nos momentos de tomada de decisão.

Conduzimos reuniões para serem colaborativas, ágeis e produtivas, com aproveitamento do time de forma humanizada e integrada.

Nossos Produtos
Sabemos como e de qual forma agregar valor nas soluções do seu negócio.
Conteúdos
Formação e capacitação técnica da equipe e benchmark

Planejamento
Orientações amplas e direcionadas para construção de planejamentos e desenho de modelos

Apoio na Execução
Desenho de processos, frameworks e acompanhamento da implementação

Conteúdos
Formação e capacitação técnica da equipe, conteúdo e pesquisas de boas práticas com benchmark.
Treinamentos sobre métodos modernos de gestão

Elaboração de benchmark de mercado

Workshops sobre performance de grupo

Conteúdos práticos e relevantes utilizados para nivelar e ampliar o conhecimento dos times e suas lideranças. Soluções flexíveis e contemporâneas de educação corporativa.
Cursos, workshops, palestras ou curadoria de conteúdo técnico ou de boas práticas de mercado. 

Instrutoras, facilitadoras e professoras especializadas nas temáticas, conduzem jornadas personalizadas para as necessidades das equipes e para a geração de valor no negócio. Avaliações junto aos participantes são realizadas para análise do desempenho

Planejamento
Orientações amplas e direcionadas para construção de planejamentos e desenho de modelos.
Elaboração de projetos

Estratégias de áreas

Roadmaps de negócios

Atividades práticas que apoiam organizações a adaptar seus planos à realidade, agregando valor aos seus stakeholders de forma contínua.
Instrumentalizamos equipes para que se tornem mais capazes na tomada de decisão baseada em evidências, ampliando suas capacidades de responder às mudanças em ambientes cada vez mais complexos. 

Os outputs das atividades resultam em frameworks de planejamento e de articulação da implementação das estratégias.

Apoio na Execução
Desenho de processos e frameworks e acompanhamento da implementação.
Assessorias na implementação de frameworks de gestão.

Acompanhamento na implementação do planejamento.

Expertise na solução de problemas socioambientais

Apoio e direcionamento de equipes para aplicar os modelos de gestão adequados para operar suas estratégias e projetos.
Oferecemos metodologias que constroem hábitos, dão ritmo para novos comportamentos e evitam as “armadilhas” que desviam a execução das estratégias.

Metodologias que colaboram para a articulação dos times, e, por serem personalizadas, economizam tempo de implementação.

Conheça nossos especialistas
Somos uma equipe dinâmica de especialistas que possuem ampla experiência no setor e na geração de impacto estratégico.

Alexandra Meira
Empreende desde 2008, quando cofundou a Aliança Empreendedora. Atualmente, também empreende a Operativ, uma consultoria empresarial e financeira sediada em Curitiba.

Andressa Trivelli
Desde a adolescência, trabalhou em organizações sociais, governamentais e privadas, além de ter tido experiência empreendedora.

Flávia Cerruti
Iniciou a carreira no campo de impacto em 2007 na Artemisia. Sempre apoiando o desenvolvimento de iniciativas locais de impacto, trabalhou em Nairobi, Manaus, São Paulo e Ubatuba.

Luana Schneider
Luana mistura a paixão pela ciência exata dos dados e a experiência na melhoria de processos para oferecer soluções dentro do terceiro setor.

Márcio Pires
Márcio Pires é um gestor de projetos com certificações PMP e PMD Pro 1, com quinze anos de experiência nos setores público, privado e terceiro setor.

Morgana Krieger
Tem mais de 15 anos de experiência entre projetos, organizações e negócios sociais; e estudos acadêmicos que aprofundam teoricamente aspectos da sociedade civil e interação com políticas públicas.


Sugira cursos baseados nos conteudos dos cursos abaixo:

Curso: Aprenda a fazer o PLANO DE NEGÓCIOS
Donwload de planilha: Plano de Negócios
Video Perfil Empreendedor - Aprenda a fazer o PLANO DE NEGÓCIOS

Curso: Educação Financeira para Mulheres Empreendedoras
Aula 1: Definindo suas metas financeira
Aula 2: Como cuidar da saúde financeira pessoal
Aula 3: Como cuidar da saúde financeira do negócio
Aula 4: A importância em ter registros financeiros
Aula 5: Como usar as informações financeiras
Aula 6: Entendendo os custos do seu negócio 